Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Xu Xin
Lu Ming
Ada apa?
Ada seorang anak di lantai bawah rumah kami.
Seorang anak?
Di mana Anda melihatnya?
Dia baru saja ada di sini.
Pintunya terbuka.
Pintunya terkunci.
Apa yang kamu lihat?
Seekor kupu-kupu.
Nona Xu.
Berdasarkan kondisi Anda saat ini,
Saya punya cukup alasan untuk percaya
Anda mengalami distorsi memori.
Kecelakaan mobil menyebabkan otak Anda
mengalami kerusakan serius.
Ini telah memengaruhi kehidupan Anda sehari-hari.
Seperti anak kecil yang baru saja Anda sebutkan,
dia mungkin tidak benar-benar ada.
Tapi perasaanku sangat nyata.
Saya benar-benar melihat seorang anak laki-laki kecil.
Apakah Anda menemukan tanda-tanda seseorang membobol rumah Anda?
Dokter Xu,
Apakah ada cara agar ingatanku pulih dengan cepat?
Semua orang mengharapkan itu.
Tapi otak
adalah organ yang sangat kompleks.
Tidak bisa hanya mengandalkan obat-obatan
untuk segera pulih.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Kondisi Anda tidaklah langka.
Ada banyak kasus pemulihan.
Jadi, percayalah pada keahlian saya.
Dan percayalah pada dirimu sendiri.
Mari bekerja sama.
Baiklah?
Dr. Xu, pasien Anda berikutnya telah tiba.
Oke.
Nona Xu,
jika Anda memiliki perkembangan baru,
kamu bisa datang kepadaku kapan saja.
Terima kasih, Dr. Xu.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Ayo, kita duduk di sini.
Aku akan mengantarmu pulang sebentar lagi.
Saya ada wawancara setelahnya.
Sayangnya,
pada upacara pembukaan,
istriku ada di sampingku.
Namun terjadilah kecelakaan.
Dia terluka.
Dia masih dalam tahap pemulihan.
Aku akan mengesampingkan semua pekerjaanku untuk saat ini
untuk menghabiskan waktu bersamanya.
Apakah penyelidikan atas kecelakaan itu sudah selesai?
Pengemudinya kelelahan.
Dia membayarnya dengan nyawanya.
Saya berharap tragedi seperti ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Mari kita bicarakan tentang pekerjaan baru Anda.
Yang ini disebut Kota Kebohongan.
Apakah kamu mencoba mengatakan itu dalam hidupmu?
ada banyak kebohongan?
Orang bilang pernikahan itu seperti benteng.
Tapi menurutku itu seperti kotak musik visual.
Hanya mereka yang ada di dalam
benar-benar dapat merasakannya.
Kotak musik adalah mainan anak-anak.
Menggunakannya sebagai metafora untuk pernikahan
bukankah itu terlalu kekanak-kanakan?
Tidak peduli bagaimana Anda menafsirkannya,
setidaknya bagi saya,
pernikahan bukanlah permainan.
Istriku sangat mencintaiku.
Dan aku sangat mencintai istriku.
Nona Xu, bunga Anda.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Cukup bagus.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Hanya potongan-potongan kecil saja.
Dokter Xu mengatakan
tidak terburu-buru.
Penyakit ini butuh waktu untuk sembuh.
Ngomong-ngomong, terima kasih atas bunganya.
Apa?
Mereka cantik.
Aku tidak mengirimimu bunga.
Mungkin seorang teman yang mengirimnya.
Anda ingin membeli novel ini juga?
Tampaknya ini adalah salinan terakhir.
Jika Anda menginginkannya, Anda bisa memilikinya.
Tidak perlu, kamu ambil saja.
Kalau aku tidak salah,
kamu hanya sedikit lebih cepat dariku.
Anda menyentuh buku itu terlebih dahulu.
Benar-benar?
Sebenarnya saya sudah punya salinannya di rumah.
Saya hanya menginginkan satu lagi untuk koleksi saya.
Kalau begitu, saya tidak akan sopan.
Ngomong-ngomong, bisakah Anda membantu saya?
Tiga, dua, satu.
Menurutku yang ini terlihat bagus. Coba lihat.
Menurutku, itu hebat.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Pegang erat-erat.
Terima kasih.
Semoga kita bertemu lagi di sini lain waktu.
Saya juga.
Selamat tinggal.
Bos.
Apakah itu benar-benar
salinan terakhir The Klein Bottle barusan?
Itu satu-satunya.
Baiklah.
Merindukan,
Bisakah kamu datang lagi besok?
Saya akan mengambilkannya dari gudang untuk Anda.
Apakah itu terlalu merepotkan?
Sama sekali tidak.
Tidak banyak orang yang membeli buku fisik saat ini.
Anda harus akomodatif jika menginginkan bisnis yang bagus.
Terima kasih, bos.
Xu Xin, ada apa?
Ada sesuatu di mesin cuci.
Beristirahatlah lebih awal.
Halo.
Permisi, buku yang saya pesan kemarin—
Apakah Klein Bottle sudah sampai?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya memesan buku di sini kemarin.
Namanya adalah Botol Klein.
Tunggu sebentar.
Buku yang mana?
Botol Klein.
TIDAK.
Toko kami tidak pernah menyediakan buku itu.
Silakan datang kembali besok.
Saya akan mengambil salinannya dari gudang untuk Anda.
Tapi kemarin manajermu berkata—
Dia akan membelikannya untukku.
Manajer tidak bekerja pada shift yang tetap.
Saya satu-satunya yang bertugas sejak dua hari lalu.
Tadi malam jam delapan—
Ketika aku masuk—
Hanya ada satu salinan yang tersisa di toko Anda—
Hanya satu salinan The Klein Bottle.
Namun kemudian gadis lain membelinya.
Pada saat itu, manajer Anda berjanji—
Untuk mendapatkan salinan lainnya untukku.
Dan menyuruhku mengambilnya hari ini.
Anda pasti keliru.
Dari kemarin sampai sekarang—
Saya pastinya satu-satunya yang bekerja.
Di samping itu-
Kamu sangat cantik—
Jika kamu ada di sini—
Aku pasti akan mengingatmu.
Ayo, lihat sendiri.
Kami memiliki kamera di setiap sudut toko.
Lihat disini.
Jam delapan, kan?
Di sini, saya di konter.
Kamu ada di mana?
Dari delapan sampai sepuluh—
Saya akan mempercepatnya, Anda dapat melihatnya sendiri.
Bisakah saya menebak akhir cerita lebih cepat daripada karakter dalam buku?
Bisakah saya mengetahui akhir ceritanya lebih cepat?
Semoga kita bertemu lagi di sini lain waktu.
Nona Xu.
Saya seorang psikiater.
Dan juga seorang materialis.
Aku tidak percaya bahwa di dunia ini—
Hal-hal seperti itu mungkin saja ada.
Dokter Xu.
Anda masih tidak percaya apa yang saya katakan, bukan?
Berdasarkan deskripsi Anda—
Saya pikir distorsi ingatanmu makin parah.
Pakaian di mesin cuci tidak bisa hilang begitu saja.
Dan air yang bocor tidak langsung kering.
Jika semua yang Anda lihat, dengar, dan ingat—
Tidak bisa dijelaskan dengan akal sehat—
Maka satu-satunya kemungkinan adalah—
Apakah otakmu menipu kamu?
Jadi, Nona Xu—
Jangan percaya apa yang Anda lihat.
Ada seorang anak di lantai bawah gedung kami.
Di mana Anda melihatnya?